В С++ есть два вида строк: С-строки, унаследованные из языка С, и класс string стандартной библиотеки С++. С-строка представляет собой массив символов, завершающийся символом с кодом 0. Класс string более безопасен, чем С-строки, но и более ресурсоемок. - Для его грамотного использования требуется знание основ объектно-ориентированного программирования, поэтому мы рассмотрим его во второй части практикума, а сейчас ограничимся С-строками. - Память под строки, как и под другие массивы, может выделяться как компилятором, так и непосредственно в программе (динамически). Длина динамической строки может задаваться выражением, длина не-динамической строки только константным выражением. qwerty fglkvmfgb flkgbp.